みんな～！
チルノのさんすう学園
はじまるよー！
あたいみたいな天才目指して、
がんばっていってね！
キラキラ ダイアモンド
輝く星のように
栄光 志望校
なーんてそんなことより
学園生活 トップ目指して
ゴーゴーレッツゴー！
（バーカバーカ ×3）
「かまってほしいのカナ～？w」
（バーカバーカ ×3）
「ねぇ今どんな気持ち～？w」
（バーカバーカ ×3）
「か～ら～の～？w」
（バーカバーカ バーカバーカ）
紅魔館からバスが出て
教室目指して突っ込んだ
職員室で一人降りて
廊下を凍らせました
保健室の先生が
げきおこぷんぷん猛ダッシュ
どったんばったんすってんころりん
だいたいそんな話
チルノのさんすう学園
山落ち意味など無いわ
キャラクター立てばいいのよ
元気があればなんでも①・②・⑨！
くるくる時計の針 ぐるぐる頭回る
だってやりたいこと
こんなにあるのに
勉強ばっかしてたらもったいない！
次々問題出る まだまだ授業続く
コール！チャイムの音！
放課後待たずに みなさまそれでは
ゆっくりしていってね！
諸君、あたいはバカが好きだ！
バカとは素晴らしい言葉だ！
バカのバカによるバカのためのバカ
みーんなでバカになるぞ～！
いちたすいちは？ バーカバーカ！
日本の首都は？ バーカバーカ！
気になるあの子も？バーカバーカ！
三度の飯より？ バーカ！バーカ！
パパママセンセも？バーカバーカ！
My name is? バーカバーカ！
バーカ！バーカ！バーカ！バーカ！
バカ！バカ！バカ！バカ～～！
はいっ、せーの！
バーカバーカ ×3
バーカバーカ！
バーカバーカ ×3
バカバカ！ バ～カ！
バーカバーカ ×3
みんなバカでいいのだ～！
チルノ！チルノ！チルノ！チルノ！
チルノ！チルノ！ チ・ル・ノ～！
バカ... バカ...
それはそれは素晴らしい言葉なのよ
元気があればなんでも
①・②・③・④
⑤・⑥・⑦・⑧・⑨！
ヘラヘラにやけながら
ゲラゲラ笑いながら
先生！ そんなバナナ
おやつ入りますか？
先輩から後輩まで！
ホイ☆ホイ☆ホイ
再生１億回 友達百億人！
そういうことなのよ青春はこれから
学園生活 ゆっくりしていってね！
（バーカバーカ ×3）
「明日はもっと！？」
（バーカバーカ ×3）
「今日よりもっと！！」
（バーカバーカ ×3）
「ありがと！ さんきゅー！！！」
（バーカバーカ バーカバーカ）